# Macarronada Simples :spaghetti:

**Ingredientes**

- 1 litro de água
- 1 pacote de macarrão parafuso
- Sal a gosto
- Frango cozido desfiado
- 1 pouco de óleo
- 1 colher de margarina
- 1 cebola grande
- 2 tomates maduros
- Coentro
- 1 lata de extrato de tomate
- 1 lata de milho verde e ervilha
- Queijo e presunto
- Queijo ralado

**Modo de Preparo**

1. Coloque a água com o sal para ferver.
2. Enquanto isso prepare o molho.
3. Quando a água ferver acrescente o macarrão e deixe por 10 minutos no fogo.
4. Depois escorra o macarrão e lave em água fria.
5. Refoge o macarrão já cozido em 1/2 colher de margarina e depois junte ao molho.
6. Mexa muito bem para todo o macarrão ficar coradinho.